Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
Ang seryeng ito ay isang gawa ng fiction.
Hindi ito nauugnay sa anumang totoong tao, lugar, organisasyon, o kaganapan.
pasensya na po.
Totoo ang sinabi mo.
Pinilit kitang labanan si Typhoon.
Hindi na kita pipilitin this time.
galit ka ba sa akin
ayos lang.
Kung kailangan mong pilitin ang iyong sarili na gawin ito,
Mas malala pa sana.
Hindi lalaban si Thun the Tiger Taming Cannon...
Lalaban siya...
kasama ang Typhoon Roaring Thunder.
At sa palagay ko ang iyong kaliwang kawit ay hindi walang puso pagkatapos ng lahat.
Gusto mong malaman kung talagang walang puso ako?
(Bagyo)
gusto mo ba yun?
ginagawa ko.
Kung gagawin mo, pagkatapos ay alisin mo ito para sa akin.
(Bagyo)
Sagutin mo na lang.
(Nagsasanay ka ba?)
Bakit ka tumawag?
May itatanong ako.
(This time gusto mo na talaga akong awayin diba?)
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
(Congrats sa wakas na binitawan mo ako.)
Kung iyon lang ang gusto mong sabihin, binababa ko na ang tawag.
(Kailangan talaga kitang talunin, Thun.)
Ang Pag-aayos
Ano ang nangyayari sa pagitan mo at ng Typhoon?
Sa buhay ko, siya lang ang meron ako.
Sa tuwing tayo ay nagsasanay,
lagi kaming nagtraining ng magkasama.
Pero lagi akong nagpipigil.
Hindi ko naisip na gawin iyon
iisipin niyang mababa ang tingin ko sa kanya.
Pero si Keen, past na ang lahat.
Masigasig..
Salamat sa pagbabahagi nito.
Magpahinga ka na para bukas.
Ang susunod na timbangin ay ang Thun, ang Tiger-Taming Cannon
Masigasig.
Hmm? Nakatitig ka.
Sorry, hindi ako masyadong nakatulog kagabi.
Kung hindi tumaba si Thun, sinisisi kita.
Para sa hindi pag-aayos ng sukat.
Kailangan naming gamitin ang coin-operated sa sulok ng kalye.
Sakto pa yung sa mall.
aayusin ko.
Ang dami mong reklamo.
162 pounds.
Nakapasa siya.
Kailangan pa ring ayusin ito, bagaman.
Sa susunod baka hindi na tayo swertehin.
nauuhaw ako. Gusto mo ng kahit ano? Kukunin ko ito para sa iyo.
magaling ako.
Pagkatapos ay ihatid si Thun pabalik sa rest room.
Baka magtagal pa ako.
Tatay.
Hey.
Hoy, anong ginagawa mo dito?
Tapos sino nanonood kay Thun?
Lumapit ako para kumuha ng maiinom.
Pinapanood ni Keen si Thun.
Isang electrolyte, isang tubig, at isang Thai tea, mangyaring.
Pero alam kaya ni Keen ang gagawin?
Halika na, marami na siyang nagawa.
At isa pang berdeng soda, pakiusap.
Ito rin.
Sige, titingnan ko muna si Thun.
Aabutan mo mamaya.
Sige na Dad. May gagawin pa ako dito.
Teka.
Dito.
Para kay Thun ba ito o para kay Keen?
Ito ay para sa iyo.
Minsan mong sinabi na gusto mo ang berdeng soda.
Magkaroon ng kaunting asukal, mukhang pagod ka.
Salamat, bro.
Huwag mag-alala.
magkano?
Eto na, hindi na kailangan ng pagbabago.
Tubig?
Oo naman.
Oops, sorry.
Gusto mo bang subukang imasahe ako?
Oo naman.
Yan lang ba ang lakas na meron ka?
Mas mahirap.
Mas malalim.
Higit pa.
Higit pa?
Oo.
Kadalasan ba ay ganito kalalim?
Ituloy mo.
Thun, narito ang iyong electrolyte na inumin.
Anong ginagawa niyo?
Ay, minamasahe ko si Thun.
Dito, binigyan kita ng electrolyte.
Gusto mo bang inumin ito ngayon? Kaya kong ipagpatuloy ang pagmamasahe.
Hindi na kailangan, halika at bigyan mo ako ng masahe.
Sige, humiga ka.
Huwag mag-all out sa mga unang round ngayon.
Dahan-dahan lang, i-save ang iyong enerhiya.
Itulak sa ikatlo o apat na round.
Naintindihan mo?
Oo, coach.
Pupunta ako sa banyo.
Hawakan mo diyan.
Ganun lang.
Go, go!
Tumigil ka! Pumunta ka sa kanto mo!
Asul! Asul!
Oo!!
Thun vs. Typhoon!
Pupusta ka kay Thun?
Syempre, galing siya sa gym namin!
Na-knockout niya si Typhoon sa huling round.
Walang paraan na mawala sa kanya ang isang ito.
Well, kung ganoon ka-confident,
Naglalagay ako ng malaking taya.
Sana hindi mo itinapon ang pera mo.
Gustong suhulan ni Pakorn ang mga hukom.
Kalokohan, tao.
This time nakakakuha na tayo ng KO for sure.
Maghintay at tingnan lamang.
Uy bro, maaari ko bang taasan ang aking dosis?
Hindi ko kayang mawala sa pagkakataong ito.
Kung matalo ako sa parehong lalaki ng dalawang beses ...
Tapos na ang future ko.
Ngunit alam mo, kapag ang gamot ay nawala, ito ay masakit.
Mas mataas ang dosis,
mas masakit.
At ito ay masama para sa iyong kalusugan sa katagalan.
Alam kong 12 hours lang ang itatagal nito.
Pakiusap, lalaki.
(Oo?)
Huwag mong sabihin kay Mr.Pakorn, nakikiusap ako sa iyo.
Sige.
Hoy!
Uy, hi Uncle Petch.
Hello.
Hindi mo sinabing darating ka.
Better late than never.
Halika, may trabaho ako, alam mo.
Uy, ngunit nakarating ako sa oras para sa nakaraang laban.
Nasuntok ang asul na sulok kaya ang gulo ng mukha nila.
Nanalo pa rin ng puntos.
I bet nasuhulan ang mga judges.
Ano ang ibig mong sabihin ng sinuhulan?
ha? magpapaliwanag ako.
Ito ay pressure sa mga hukom na paboran ang ilang mga mandirigma.
Masigasig,
pasok ka muna sa loob, doon tayo mag-usap.
Pressure sa mga referee mula sa malalaking bettors.
Sige na, naghihintay na si Tiyo Petch.
See you.
Oo naman.
Hoy, nandiyan sina Keen at Bung!
doon!
oh
nandito ka rin?
Hi!
Gusto mo bang umupo sa amin?
Tara, alis na tayo.
Maligayang pagdating sa Redemption Fight Night!
Oo!!
Kung handa ka na, tapos na ang paghihintay!
Magbigay ng isang malaking palakpakan at magsaya para sa aming asul na sulok:
Thun, ang Tiger-Taming Cannon mula sa Petchsak Academy!
Kilala bilang Heartless Left Hook!
Tingnan natin kung gaano talaga siya kawalang puso.
Noong nakaraang pagkakataon, nanalo si Thun sa pamamagitan ng knockout.
Magiging pareho ba o magkaiba ang gabing ito?
At ngayon, para sa pulang sulok, pakinggan natin ito
Typhoon Roaring Thunder mula sa P. White Tiger Academy!
(Bagyo!)
Tumimbang ng 165 pounds,
nakatayo na 185 cm ang taas, 24 taong gulang.
Nandito siya para ayusin ang score.
Tingnan natin kung kaya niyang ibalik ang mga mesa ngayong gabi.
Bitawan mo ito ng isang beses pa!
Nakuha mo ito!
Talagang mapaamo ng Cannon ang Tigre, tama ba?
Thun, wag mo siyang maliitin.
May mga suntok din siya. Itaas ang iyong mga kamay!
Manatiling nakatutok! Tara na.
Sa asul na sulok.
Round one—labanan!
Kunin mo siya, Thun!
Halika, Thun!
Magaling!
Huwag mawalan ng focus.
Bumalik sa iyong kanto!
Pula, go! Pula! Dalawang beses—sino ang nakakuha nito?
Cannon! Cannon!
Ilabas mo ang iyong mouthguard.
Nakuha mo ito, Thun!
Magaling ka, Thun.
Itaas ang iyong mga kamay. Huwag maging pabaya.
Huwag hayaan ang emosyon ang pumalit, nakuha mo ba?
Itaas mo lang ang mga kamay.
Mas matigas siya this time.
Pero good job, good job.
Sige Thun!
Heto siya!
Limampung libong baht na bonus para sa asul na sulok!
Oo!!
Huwag mawalan ng focus.
Thun, mag-ingat ka.
Hiwalay, hiwalay!
Makinig sa referee!
Thun, mag-ingat ka.
Thun, lumaban ka!
Halika, P'Thun, ibigay mo ang lahat!
Maghintay ka diyan, Thun!
Isang round pa at nanalo ka na.
(Kailangan ko talagang manalo sa pagkakataong ito.)
Lumaban ka!
Ituloy ang laban, Thun!
Thun, umalis ka na.
Halika na.
Halika na!
Tapos na, tapos na.
Cannon!
Sino ang nakakuha nito?
Anong klaseng desisyon yan?
Kami ay malinaw na nanalo ng isang milya.
Sabi ko na nga ba, this time hindi na gaya ng dati.
This time, wala na talaga sa tabi mo ang swerte.
Sinabi ko sa inyo, Pakorn...
hinding-hindi niya hahayaang matalo ang kanyang anak sa second round, ha!
Seryosong hindi alam ng mga judge na yan ang ginagawa nila?
Mas maraming suntok ang ibinato ni Thun.
Ugh…
Damn it, kailangan niyang manalo!
Hayaan mo na bro.
Shit, wala na ang pera ko, damn it!
Hindi ka ba tumataya sa table ni Mr. Thep?
No need to stress, ang easygoing ni Mr. Thep.
Damn it all.
sirain mo ito.
Gusto mo talagang manalo, ha?
ha?
Halatang bias ang judges.
Napakaraming suntok ang natamo ni Thun, paano siya matatalo?
Ang dugo sa mukha mo ang nagsasabi ng lahat.
Buti dumating ka.
Sa iyo ang kaganapan, sa iyo rin ang boksingero.
At ang mga hurado—iyo rin, di ba?
Masigasig.
Cannon.
Typhoon, bumalik ka muna sa kwarto mo.
Oo, sir.
Ang desisyon ng hukom ay pinal.
Magkaroon ng kaunting paggalang.
Dalhin si Thun sa backdrop ng panayam ngayon.
Ano sa tingin mo ang naging dahilan ng pagkatalo mo sa laban na ito?
Ito ay normal.
Siguro undertrained talaga ako.
Akalain mong tayo na ngayon.
Ngunit karamihan sa mga tao ay nag-iisip na ang resulta ay naayos para sa Typhoon upang talunin ang Cannon.
Ano ang iyong palagay tungkol diyan?
totoo ba?
Anuman ang kaso, iginagalang ko ang desisyon ng hukom.
Ito ay talagang isang mahusay na laban,
kahit natalo ako.
Maaari ba tayong kumuha ng litrato, mangyaring?
Dito, pakiusap.
At dito rin.
salamat po.
Sa tingin ko ang oras na ito ay sobrang sobra.
Malinaw na nanalo si Thun.
Ang mga hukom ay mga tao ni Pakorn.
Malamang gaya nga ng sabi nila, politics at play.
Ano ang tinitingnan mo?
wala.
Talagang tinutupad mo ang iyong palayaw, walang puso.
Wala ka ba talagang nararamdaman?
Anong klaseng emosyon ang gusto mo sa akin?
Nagugutom ako, counted ba yun?
Tara na.
Sorry medyo moody ako today.
Hindi ko lang maiwasang magtaka kung paano ka nawala.
Naiintindihan ko.
Yan ang boksing,
laging kasama ang pagsusugal.
Ngunit hahayaan ba talaga natin itong manatili sa ganitong paraan magpakailanman?
Parang nagde-date kami.
Anong petsa?
Kaming dalawa lang ang nasa restaurant.
Medyo romantic, tama?
bakit ka nakangiti?
wala.
Hindi ko pa nakitang ngumiti ng ganito kalawak ang Cannon Tiger Tamer.
Dapat inimbitahan namin si Mai na sumama sa amin.
Matagal na siyang nagbubulungan na gustong kumain sa labas ng akademya.
Come to think of it, ito ang unang beses naming kumain ng mag-isa.
Malamang na madalas nating gawin ito.
Whoa.
Gusto mo ito?
Mmm-hmm.
ginagawa ko.
Gusto mo ang isang ito?
pasensya na ha?
Mayroon bang anumang paraan upang makuha ko ang plushie na iyon nang hindi naglalaro ng laro?
Oh, kung gusto mo iyon,
pagkatapos ay suntukin ang makina doon.
Kung nakakuha ka ng sapat na mataas, sa iyo ito.
Hoy, hindi na kailangan—gagawin ko.
Hawakan mo ito.
Hey.
Kailangan mong ihagis ang iyong buong katawan sa suntok tulad nito.
Gumawa ng isang kamao.
Pagkatapos ay i-ugoy mo ang iyong buong katawan ng ganito.
Subukan ito.
Masakit ba yun?
Pumutok ito para sa akin.
Pumutok ito?
Whoa, nawala ang sakit!
Medyo dramatic?
Okay, okay—ako naman.
Salamat.
Dito.
Kahit natalo ako ngayon,
Masaya talaga ako.
Ikaw, Keen?
Magkatugma ang iyong mga mukha ngayon.
Hello?
Anong oras?
(Maganda ang umaga.)
Okay, nakuha ko.
anong nangyari?
Iyon ang may-ari ng flat.
Kailangan kong ayusin ang mga gamit ko bukas.
Pupunta ako ng tulong.
Salamat.
Wow, napakaganda nitong bagong ospital!
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
Lalakas ka na ngayong lumipat tayo ng mga ospital.
Malakas na ako!
Ang galing! Magpagaling ka kaagad, Keaw.
Okay!
pasensya na po.
Oo?
Napakaswerte ng iyong maliit na kapatid na babae,
ganyan kabait na tao tumulong.
Maaari ka bang pumirma dito para sa pahintulot sa paggamot?
Eto na.
salamat po.
Salamat.
Kaya? Gusto mo ito?
ginagawa ko!
May mga cartoons pa sila para panoorin mo rin.
Salamat sa pagsama sa akin ngayon.
Syempre.
nabibilang.
May itatanong ako sayo?
Oo?
Patuloy ka bang magtatrabaho sa masahe,
ngayon na hindi mo na kailangang magbayad para sa pagpapagamot ni Keaw?
bakit ka nagtatanong?
Well, ngayong nakuha na ni Keaw ang kanyang bagong puso...
Sana tumigil ka na.
Aalagaan kita.
Okay lang ba yun?
Oo.
aalis na ako.
Mula ngayon, sa wakas ay magiging full-time boxer na ako.
Well, well!
Narinig mong nawala ka?
Kakabayad ko lang sa huli, bakit nandito ka na naman?
Hindi ako nandito para mangolekta ng pera, dumaan lang.
Naisipan kong mag drop in.
Kaya ano ang gusto mo?
Nagseselos?
Anyway, salamat sa pagbabayad ng lahat.
Bagay talaga ang lalaki mo.
Napaka-impress.
Ooh!
Napakabango mo.
Sa.
Oo?
Kaninong utang ang susunod?
Yung isa, katulad ng dati.
Okay.
Hindi mo dapat binayaran ang utang ko.
Hindi mo ito responsibilidad.
Pero gusto kitang tulungan.
Mahilig ka talagang gumawa ng mga bagay nang hindi sinasabi sa akin, ha?
Kung sinabi ko sa iyo, hindi mo ako papayagan.
Sorry, wala akong sinabi.
Pero, Keen..
May gusto lang akong gawin para sayo.
pasensya na po.
Pero babayaran kita kapag kaya ko na.
Mula ngayon, wala ka nang utang.
Gusto mo pa bang manatili sa akademya?
Gusto mo bang manatili ako?
Oo.
Manatili ka sa akin, Keen.
Kaya…
gusto mo ba ng boxer bilang boyfriend mo?
ikaw ba?
Sabihin mo sa akin.
Masyadong maraming alikabok.
Ikaw, dapat ba nating baguhin ang paraan ng pagtawag natin sa isa't isa?
gusto mo ba?
Well, binago namin ang aming katayuan sa relasyon,
kaya dapat baguhin din natin ang pakikitungo natin sa isa't isa.
Sinta.
Sa ngayon, tahimik kaming magkasama ng ganito. Hahayaan na lang ba talaga natin itong dumausdos?
Kapag nagsimula na tayo… wala nang babalikan.
(Squeals)
Ano na, Mawin?
Diba sabi mo kikita ka sa boxing para bayaran si Sia Thep?
Nasaan ang pera ko!
Hoy! Anong kalokohan ang ginagawa niyo?
Kung hindi mo ito makuha sa loob ng isang buwan...
alam mo na ang mangyayari.